Програма "Dogs". Розроблено Михайловським Іваном.

Інструкція:

Програма використовує вже створену базу даних "DogsDB". Але у користувача є 
можливість цілком змінювати всі записи, не змінюючи структуру бази даних.
Маємо 5 таблиць:
Порода, Клуб, Кінолог, Собака і Власник.
Всі вони між собою пов’язані через таблицю Собака.

Верхня частина головного вікна має меню. Перша вкладка "Add Row" - це додавання
 запису до будь-якої з таблиць. Коли ви вибираєте елемент зв’яляється нове 
вікно. Заповнюєте всі поля коректно - запис додається. Некоректно - зв’яляється
попереджувальний напис.
Друга вкладка "Delete Row" - це видалення запису з будь-якої таблиці. При 
натисканні з’являється нове вікно. Вказуєте ключове поле рядка коректно - запис 
видалиться з бази даних, некоректно - попереджувальне повідомлення.
Третя вкладка "Update" - викликає нове вікно Редагування. Вибираєте вкладку,
вказуєте ідентифікатор рядка. Вибираєте поле, яке хочете редагувати і вказуєте
знизу нове значення поля. Натискаєте кнопку "Go". Якщо щось вказано некоректно,
з’являється попереджувальний надпис.
Остання вкладка "Help".

Під меню знаходяться чотири кнопки з вибором таблиць.
А під кнопками є поле для таблиці.
Коли натискаєте будь-яку з кнопок на полі знизу відображається відповідна 
таблиця з бази даних.

Під полем для таблиці, є набір вже готових запитів.
Вибираєте кнопку запита, з’являється ще одне вікно для того, щоб вказати 
параметр (всі запити параметризовані).
Після того, як натиснули кнопку "ОК", вікно закривається а на полі для таблиць
з’являється результат відповідного запиту.




Програма "Dogs" запускається з віртуальної машини "Джава", а отже є 
кросплатформовою програмою.
СУБД: MySql 5.5.34-0ubuntu0.12.04.1  
